# Security test auto-scale group for EC2 based on Terraform
test
Працює на Amazon EC2. Рекомендується для користування **ЛИШЕ** тим хто знає що таке AWS і Terraform.
# Дісклеймер
ЦЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НАДАЄТЬСЯ ЛИШЕ ДЛЯ НАВЧАЛЬНОГО ВИКОРИСТАННЯ! 

ЯКЩО ВИ ЗАЙМАЄТЕСЬ БУДЬ-ЯКОЮ ПРОТИЗАКОННОЮ ДІЯЛЬНІСТЮ, АВТОР НЕ НЕСЕ ЗА ЦЕ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ І ЗА МОЖЛИВІ БЛОКУВАННЯ АККАУНТІВ.

АВТОР НЕ ПУБЛІКУЄ НІЯКИХ IP-АДРЕС І НЕ ЗАКЛИКАЄ ДО НЕПРАВОМІРНИХ ДІЙ. ВСЕ НА ВАШ СТРАХ І РИЗИК.

ВИКОРИСТОВУЮЧИ ЦЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ, ВИ ПОГОДЖУЄТЕСЯ З ЦИМИ УМОВАМИ. Я ВАС ПОПЕРЕДЖАВ.
# Як це працює?
Створюється EC2 auto-scale group, де кожна машинка має свій Public IP (в тестовому режимі працює на регіоні Ireland, регіон можна змінити).Автоскейл має 4 сервери, які працюють 10 хвилин, після чого створюються знову на базі існуючого AMI. Максимум можливих серверів - 32.

IP адреси вказуються у файлі *user_data*. Скрипт автоматичний, і не потребує перезапуску. Керувати кількістю серверів можна змінивши параметр desired_capacity від 0 до 32. Щоб вимкнути, змініть desired_capacity на 0. 

НЕВИКОРИСТОВУЙТЕ ЦЕЙ ТЕМПЛЕЙТ ДОВГО, РЕКОМЕНДОВАНО НЕ БІЛЬШЕ 30-40 ХВИЛИН ЩОБ НЕ ОТРИМАТИ БЛОКУВАННЯ АККАУНТУ.


# Розгорнутий гайд знаходиться тут https://docs.google.com/document/d/14HZdBgPrOUtd7nWVrukxpRtu4QIx1Lzg0uKPum_98oU/edit?usp=sharing
# Що для цього потрібно?
1. Аккаунт на Amazon AWS
2. Встановлений terraform (працює на Windows/Linux/MacOS)
3. Встановлений AWS CLI (необхідно виконати команду aws configure та вставити свій Access Key з аккаунту)
4. Створити SSH ключ, та вставити його назву у key_name (Створюється ось тут https://eu-west-1.console.aws.amazon.com/ec2/v2/home?region=eu-west-1#KeyPairs:)
5. Глянути тут  https://eu-west-1.console.aws.amazon.com/vpc/home?region=eu-west-1#subnets: Subnets і замінити на свої у файлі ireland.tfvars, поле vpc_zone

# Як запустити?
1. terraform init
2. terraform plan -var-file=ireland.tfvars
3. terraform apply -var-file=ireland.tfvars

# ЦЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НАДАЄТЬСЯ ЛИШЕ ДЛЯ НАВЧАЛЬНОГО ВИКОРИСТАННЯ! ЯКЩО ВИ ЗАЙМАЄТЕСЬ БУДЬ-ЯКОЮ ПРОТИЗАКОННОЮ ДІЯЛЬНІСТЮ, АВТОР НЕ НЕСЕ ЗА ЦЕ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ І ЗА МОЖЛИВІ БЛОКУВАННЯ АККАУНТІВ. ВИКОРИСТОВУЮЧИ ЦЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ, ВИ ПОГОДЖУЄТЕСЯ З ЦИМИ УМОВАМИ. Я ВАС ПОПЕРЕДЖАВ.
